La joven amante
y el joven maestro.
¡Todos, miren!
¡Qué invitados tan raros!
¿Por qué vienes aquí ahora?
Nuestro restaurante cerrará en unos días.
¿No te das cuenta?
que este restaurante Fulu
¿Apenas se ha mantenido a flote?
Todo por culpa de
Un joven amo rico que se queda en casa
Volviéndose loco todo el día.
Esperando la resurrección.
Sigue soñando.
El viejo maestro solía
Quiero guardarlo como recuerdo.
Ahora
El segundo joven maestro está a cargo,
Así que por supuesto está cerrado.
No te preocupes por eso.
Todos,
El restaurante Fulu es la base de la fortuna de la familia Liu.
Os lo prometo todo
Que pase lo que pase,
Nunca cerraremos.
A partir de hoy,
El restaurante será reorganizado.
El joven maestro mayor y yo te lo prometemos.
que dentro de tres meses,
Definitivamente restauraremos el restaurante a su antigua gloria.
Se convertirá en
El restaurante más popular de Yun City.
El Restaurante Fulu no abandona a nadie.
Espero que todos puedan animarse
y trabaja duro con nosotros.
Señora,
Te hice daño antes.
Gracias por dejar que el pasado, pasado esté.
Joven Maestro y Señora,
Definitivamente me dedicaré a partir de ahora.
y ayudarles a ambos a administrar bien el Restaurante Fulu.
Seguiré al joven maestro también.
Seguiré al Joven Maestro también.
Todos seguiremos al Joven Maestro y a la Señora.
con total dedicación.
He reunido a todos los ancianos hoy.
Porque tenemos asuntos importantes que discutir.
Recientemente,
Nuestro negocio familiar Liu ha ido bastante bien.
Todo esto es gracias a
La excelente gestión del Segundo Joven Maestro.
En poco más de un mes,
Ha duplicado los ingresos de la familia Liu.
La decisión del maestro de elegir al Segundo Joven Maestro como su sucesor
Realmente demuestra su buen ojo para el talento.
Sí, en efecto.
Ahora,
Sólo el restaurante Fulu
Todavía no muestra ninguna mejora
y continúa operando con pérdidas.
Sin el apoyo de otras empresas de la familia Liu,
El restaurante Fulu habría cerrado hace mucho tiempo.
Aunque la familia Liu puede sostenerlo por ahora,
Esto no puede continuar indefinidamente.
Así que he reunido a todos los ancianos hoy.
para discutir
¿Qué se debe hacer con el Restaurante Fulu?
Previamente,
Cuando el maestro todavía estaba con nosotros,
El restaurante era su proyecto más preciado.
Ahora que se ha ido,
y el restaurante sigue perdiendo dinero año tras año.
Bien,
Realmente ya no hay necesidad de mantenerlo funcionando.
En efecto.
Si hoy todos estamos de acuerdo aquí,
Lo decidiremos oficialmente
cerrar el restaurante.
¡El Restaurante Fulu no puede cerrarse!
¡El señorito!
¡Hermano!
Este restaurante Fulu
Es la base de la prosperidad de nuestra familia Liu.
No se puede cerrar en absoluto.
Hermano,
Lo haces parecer tan fácil.
Si no cerramos el restaurante,
Entonces tendremos que seguir apoyándolo con nuestros otros negocios.
¿Por qué no preguntas?
¿Si los demás están dispuestos a hacer eso?
El señorito,
Entendemos que
El restaurante Fulu fue fundado por el amo y la señora.
Entendemos su renuencia a dejarlo ir.
Sin embargo,
sentimiento...
No puede superar la realidad.
Sí, joven maestro.
Desde que se perdieron los famosos platos en los que se basaba el restaurante Fulu,
El interés de los clientes ha ido disminuyendo.
Este día estaba destinado a llegar.
Debes afrontar la realidad.
Estimados ancianos,
Acabamos de recrear
Los platos clásicos de autor del Restaurante Fulu.
Ya que estáis todos aquí,
Por favor, pruébalos primero
Antes de tomar cualquier decisión.
Este...
Creo que con estos platos,
Nuestro restaurante Fulu
Seguramente se convertirá en el restaurante número uno en Yun City.
El señorito,
Estás siendo demasiado ambicioso.
Deberias saber que
Desde el incidente del Maestro Jiang Huai,
nuestro restaurante
Nunca ha recreado los sabores originales.
Tío Wang,
Está seguro,
el sabor de estos platos
está garantizado que será
exactamente igual que antes.
Hermano,
Tú sabes cocinar
¡Es absolutamente absurdo!
Hermano, ¿está tu locura actuando de nuevo?
¡Sirve los platos!
Que todos los ancianos lo prueben
Los platos estrella de mi Restaurante Fulu.
Qian Yiyu
Albóndigas de cabeza de león con carne de cangrejo al vapor,
terrina de cerdo cristalina,
camarones de capa blanca,
tofu wensi,
vieiras secas con espadaña.
Todos ellos eran platos exclusivos del restaurante Fulu en su época.
Por favor, disfrútelo.
Esto realmente sabe a los sabores originales del restaurante.
¡Dios mío, este plato!
Hacía muchos años que no probaba una comida como ésta.
El señorito,
¿Cómo lograste esto?
Por favor, ayúdame.
¿De verdad eres tú?
¿Vas a ayudar al joven maestro a administrar el restaurante?
¿No estás enamorado del segundo joven maestro?
Ahora que él está al mando.
Ustedes dos...
Silin no es tan irresponsable como piensas.
El restaurante Fulu es el último recuerdo de su difunta madre.
Desde que me casé con él,
Quiero ayudarle a cumplir su deseo.
Bien.
Esto es
de tu padre biológico,
Jiang Huai.
Tómalo.
¿De dónde sacaste esto?
Hace años que,
Cuando tus padres tuvieron el accidente,
No pude llegar a tiempo para salvarlos.
Es el mayor arrepentimiento de mi vida.
Cuando finalmente llegué,
Ya era demasiado tarde.
Solo encontré
Este libro de cocina sobre el cuerpo de tu padre.
Ahora,
Finalmente fue devuelto a su legítimo propietario.
Pero yo
No me queda nada ahora.
No.
Me tienes.
Y tienes el Restaurante Fulu.
Restaurante.
Este...
¿Cómo es esto posible?
Con esta receta,
nuestro restaurante
Puede regresar.
Sí, en efecto.
Como ya lo han probado todos los ancianos,
Ahora deberías creerlo
La promesa del joven maestro de revivir el restaurante Fulu
No fueron solo palabras vacías, ¿verdad?
Pero...
Todos estos son platos extremadamente difíciles de preparar.
Las habilidades con el cuchillo son tan precisas,
La temperatura de cocción tan exacta.
Incluso con las recetas originales,
Sin décadas de experiencia culinaria,
¡No podría hacerlos!
Joven amo, joven ama,
¿Cómo hiciste realmente estos platos?
Por supuesto que no podríamos preparar estos platos nosotros mismos.
¿Ah, sí? ¿Y entonces cómo...?
Sube.
¿No son estos todos los viejos?
¿Maestros que iniciaron el negocio con el maestro?
Sí.
¿No fueron todos entrenados por el Maestro Zhang Wen?
Estos viejos maestros
Todos fuimos contratados cuando mis padres abrieron el Restaurante Fulu.
Pero más tarde el negocio decayó drásticamente.
y todos se fueron a buscarse la vida a otro lugar.
Pero he mantenido contacto con ellos todos estos años.
Cuando se enteraron de que estaba reviviendo el restaurante Fulu,
Inmediatamente regresaron para ayudarme.
El señorito.
El amo y la señora nos han mostrado una enorme bondad.
Definitivamente le ayudaremos a restaurar el restaurante Fulu.
Estos años, con todos los problemas familiares,
Es gracias al apoyo del Joven Maestro.
Sólo por esta razón,
Debo hacer mi parte.
Entonces, Liu Silin.
Todos estos años has estado fingiendo estar loco,
Manteniendo relaciones secretas con estos antiguos empleados,
Sólo para prepararme hoy.
Si ese es el caso,
¿Puede el restaurante Fulu?
¿Reabrir el negocio ahora?
Por supuesto.
El señorito.
Nunca pensé que nosotros los viejos
¿Algún día...?
Para ver nuestro restaurante
Conviértete en el mejor en Yun City.
Yo, Silin, agradezco a todos los ancianos por su apoyo.
Déjame ir.
¿Qué estás haciendo?
Yiyu, ¿qué quieres decir?
Está bien si no me ayudas,
pero me estás avergonzando deliberadamente, ¿no?
Silin es tu hermano mayor.
¿Por qué eres tan desalmado?
¿Llevándolo contra la pared?
El restaurante Fulu es el último recuerdo que le dejó el maestro.
¿No le perdonarás ni siquiera esto?
No me menciones a mi padre.
Si mi padre no lo hubiera favorecido tanto,
En esta familia no habría enfrentado tanto desprecio.
Liu Silin es simplemente el favorito.
Estuvo loco durante tantos años,
Aún así, mi padre le dejó un restaurante.
¿Qué hay de mí?
¿Qué me dio el maestro?
El maestro te dio toda la familia Liu.
¿No es eso suficiente?
¿De qué más tienes que quejarte?
Eso no me lo dieron.
Todo esto...
Todo lo gané con mis propias habilidades.
Liu Silin estuvo loco durante mucho tiempo.
La familia Liu fue mantenida únicamente por mí.
El maestro no tuvo elección.
Sufrí humillación
y esperé el momento oportuno.
He esperado tanto tiempo.
He estado esperando este día.
Yu.
[Créditos]